


---


CITY
https://www.kindpng.com/imgv/owhRR_preview-top-down-buildings-sprites-hd-png-download/



---


SOUND CREDITS:

> enemyHit
412125__coolshows101sound__grassy-thud.wav

> enemyShoot
196223__alienxxx__impact-010.wav

> gameOver
417539__theuncertainman__warrior-death-cry-british-male.wav

> playerHit
442892__qubodup__shake.wav

> playerShoot
146725__leszek-szary__laser.wav

> Splat1

> Splat2

> Splat3

> Splat4

> Splat5

> Splat6



---


PACOTES DE BÔNUS:

+60 Segundos
+50 Saúde
+100 Munição

Invencibilidade (10s.)

+100% Vel. Tiro (10s.)
+100% Dano Tiro (10s.) (tiro maior)
+100% Vel. Movimento (10s.)
+100% Visão e Alcance (10s.)
+200% Recarga de Especial (10s.)

Espalha-Gel (spread x3) (10s.)
Penetrante (10s.) (tiro dourado)



---


HISTÓRIA DO JOGO:


Em 2020 o mundo foi abalado por um vírus chamado Covid-19, cujo contágio rápido levou a uma pandemia sem precedentes.

Os contaminados adoeciam e morriam de complicações respiratórias. Milhões de pessoas passaram a viver em isolamento.

Para a humanidade ter uma chance de sobreviver, uma vacina precisava ser desenvolvida imediatamente. Cientistas de todas as nações reuniram-se para criá-la em tempo recorde.

Para acelerar o processo, algumas etapas de segurança foram ignoradas e outras apressadas. Os testes foram reduzidos a um mínimo, tudo em nome de resultados rápidos.

Recém-terminada, a vacina foi distribuída gratuitamente em ampla escala por todo o mundo, financiada pelas potências globais.



Foi uma questão de poucas semanas até os efeitos colaterais imprevistos da vacina começarem a surgir nas pessoas.

De alguma forma ela acelerou a evolução do vírus no corpo dos infectados em milhões de anos. Era um simbionte formidável sem precedentes.

Estes infectados que receberam a vacina foram sujeitos a uma amálgama lenta e dolorosa, tornando-se monstros aberrantes. Eram chamados de Covídeos.

Os Covídeos multiplicaram-se e espalharam-se por tudo, devorando toda matéria orgânica ao seu redor, e ejetavam uma espécie de ácido vermelho para acelerar a digestão.

Para aqueles que conseguiam sobreviver a esse frenesi de destruição, ainda havia o problema de adoecer, pois o contágio era quase inevitável.



Em 2029 a maior parte da humanidade já havia sido dizimada, mas pequenas comunidades isoladas ainda resistiam dia após dia.

Alguns raros sobreviventes pareciam ser imunes ao vírus, e usavam esta habilidade para conseguir suprimentos para os demais, tanto por compaixão como por privilégios.

Você é uma dessas pessoas, diariamente vigiando com olhos de águia a única porta de entrada para o esconderijo subterrâneo que abriga mais de 60 pessoas.

Pelo menos uma vez por semana você sai em busca de comida, medicamentos, ferramentas, combustível, ou o que conseguir trazer de volta sem chamar a atenção dos Covídeos.

Às vezes um ou outro passa perto do esconderijo, mas eles nunca perceberam você entrando ou saindo... até hoje.



Com seu fiel rifle de Álcool-Plasma e muita coragem, um herói luta pela sobrevivência de um dos últimos bastiões da raça humana.



---


NOTAS:

As pessoas infectadas viraram Covídeos, células de tamanho humano que disparam ácido. "Macrovirus Covidius"

Aquelas que tomaram cloroquina mutaram mais e ficaram mais perigosos. São chamados Covidemônios, ou ainda Covidiabos. "Covidius Maximus"

Todos os Covídeos possuem mentalidade de colméia (hive mind), com os Covidemônios disparando ordens para seus minions Covídeos.

Há rumores de uma pessoa que tomou uma overdose de cloroquina no dia da transformação, tornando-se uma mutação bizarra mas poderosa.



---



Missões:

Parte 1: Tutorial (uma missão fácil)
Parte 2: Instalar barreira de som ao redor da base (oito missões normais)
Parte 3: Resgatar as partes do gerador de energia (quatro missões difíceis)

