
> Enemy A
  - Image: enemy-a.png
  - Size: 64px
  - Hue: 255, 192, 255
  - Health: 50
  - Sight: 300
  - Speed: 200
  - Turn: 45°
  
> Enemy B
  - Image: enemy-b.png
  - Size: 80px
  - Hue: 255, 255, 192
  - Health: 150
  - Sight: 240
  - Speed: 160
  - Turn: 40°
  
> Enemy C
  - Image: enemy-c.png
  - Size: 96px
  - Hue: 160, 255, 160
  - Health: 450
  - Sight: 200
  - Speed: 120
  - Turn: 35°


Em 2020 o mundo foi afetado violentamente pelo Covid-19, levando a uma pandemia sem precedentes.

Uma vacina precisava ser desenvolvida rápido, logo cientistas de todas as partes do mundo se reuniram.

Para acelerar o processo, algumas etapas de segurança para a elaboração da vacina foram puladas.

Outras etapas de refinamento foram apressadas, assim como alguns testes, tudo em nome de resultados rápidos.

Recém-terminada, a vacina foi distribuída gratuitamente em ampla escala por todo o mundo, financiada pelas potências globais.

Foi uma questão de poucas semanas até os efeitos colaterais da vacina começarem a aparecer nas pessoas.

De alguma forma a vacina acelerou a evolução do vírus em milhões de anos, tornando-o formidável.

Ao invés de morrer, as pessoas tornaram-se monstros aberrantes disformes, sujeitos a uma amálgama rápida e dolorosa.

Mais de 2/3 da humanidade foram dizimados em menos de um mês, e aqueles que conseguiam sobreviver contaminavam-se e viravam monstros.

Apenas uma minoria dos sobreviventes parecia ser imune ao vírus, e estes tornaram-se líderes de suas pequenas comunidades isoladas.

No ano de 2029 uma cientista sobrevivente desenvolve uma arma letal para o vírus, um gel em cápsula que poderia ser disparado.

Esperançosa, ela entrega esta arma nas mãos da única pessoa capaz de erradicar o Covid do nosso mundo de uma vez por todas:

Você!

